Di manakah lokasi Arshi?
Dia pergi.  Dia punya pekerjaan.
- Apa pekerjaan?
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia pergi?
Bagaimana kita berpesta tanpa dia?
Apa maksudmu?
Dia harus pergi jadi dia pergi.
Siapakah saya yang berhak memutuskan?
Apakah ada masalah
di antara kalian berdua?
Tidak, tidak seperti itu.
Nona Shrishti pergi
tanpa tampil juga.
Entah kenapa aku merasa..
Apakah kita melakukan kesalahan?
Tidak, kamu terlalu banyak berpikir.
Sebenarnya, dia sedang tidak enak badan.
- Oke, pokoknya..
Telepon dia kembali.  Ayo berpesta, kawan.
Bagaimanapun, CEO perusahaan
secara khusus mengundangnya.
Rajat, dia sudah dewasa.
Jika dia tidak mau tinggal, saya tidak
bisa memaksanya.  Katakan padanya.
Oke, baiklah.  Telepon saja dia.
- Mengapa saya harus menelepon?
Dia pergi, dan aku juga akan segera pergi.
- Mengapa?
Besok adalah hari libur kami.
Kami sudah mengikuti
acara ini sejak sebulan.
Sekarang ketika hal itu terjadi,
Anda bahkan tidak menikmatinya.
Saya punya ide.
Sebut saja Arshi.
Hanya dia yang bisa menghiburmu.
- Ya, telepon saja dia.
Coba dan pahami.  Dia tidak akan
menjawab dan juga tidak akan datang.
Setidaknya teleponlah dia.
- Dia akan menjawab.  - Baiklah.
Sudah kubilang, dia tidak akan menjawab.
- Silakan coba sekali lagi.
Kamu sangat aneh.
Kenapa kamu mengejarku?
Anda akan menikah.
Anda tidak bisa mengabaikan satu sama lain setelah bertengkar.
- Pertarungan apa?
Jangan bicara omong kosong.
- Kami tidak bodoh.
Kita bisa melihat semuanya.
Ayo.  Jangan membuang waktu.
Coba saja sekali lagi.
Saya yakin dia akan menjawab.
Ya?
Arshi..
Arshi.. Semua orang ingin
kamu kembali ke pesta.
Setiap orang?
Maksudku, rekan kantorku..
CEO perusahaan juga
menginginkannya, jadi..
Kembalilah ke pesta
untuk menyambut mereka.
Serius, Ani?
Apa menurutmu aku sedang ingin
menyapa orang-orang di pesta?
Arshi..
Arshi, dengarkan.  Anda sudah
mengenal saya begitu lama.
Namun Anda salah paham terhadap saya?
Saya hanya ingin membantu Jhanak.
Hanya itu saja.
Saya pikir hidupnya bisa berubah
jika dia mendapatkan platform tersebut.
Jadi mengapa tidak?
Ani, kenapa kamu harus
memberi platform pada Jhanak?
Apakah hidup, masa depan, dan
kariernya adalah tanggung jawab Anda?
Jhanak adalah
saudaraku, sepupuku.
Berapa kali aku harus
mengatakan hal itu padamu?
Anda telah menghina ibu
saya, keluarga saya, dan saya.
Saya tidak menghina siapa pun.
Anda melakukan kesalahan
dengan meninggalkan acara tersebut.
Aku dihina, Arshi.
Dan aku harus
menanggung akibatnya.
Arshi, kamu hanya memikirkan
dirimu sendiri, bukan aku.
Ani, kamu telah
mendorongku sampai batas ini.
Anda telah membingungkan saya dan
memaksa saya untuk memikirkan kembali.
Sekarang aku bahkan tidak
yakin apakah aku menginginkan
hubungan ini atau apakah
aku ingin menikah denganmu.
Paman, Bibi, selamat malam.  Datang.
- Tunggu.  Aku ingin berbicara denganmu.
Hey gadis.  Tunggu.
Anda tidak dibutuhkan.
Anda boleh pergi.
Aku tahu, Saudaraku.
Tak seorang pun di rumah ini membutuhkanku.
Selamat malam.
Paman mau ngomong
di kamar atau di sini?
Iya om, tadi bilang
itu penting, jadi..
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda ingin menguping?  Pergi!
Apakah kamu tidak mendengar?
Bu memintaku menunggu.
Jangan tidur lebih awal malam ini.
Anda perlu melakukan sesuatu.
'Kenapa aku tidak bisa tidur?
Apa yang ingin mereka lakukan?'
'Saya sudah melarangnya, Pak.
Saya dalam masalah lagi.'
Hei, Jhanak!
Biarkan saya melihat apa yang Anda punya.
- Saya tidak tahu..
Mari kita lihat.
- Kita bisa menonton drama ini nanti.  Tidak sekarang.
Tidak apa-apa.  Biarkan
dia melihat apakah dia mau.
Ya, buka.  Kita semua akan lihat.
Ya Tuhan!
Anda punya telepon
yang sangat mahal!
Kakakmu Ani pasti
menyarankannya, untuk pamer.
Dia memberinya telepon juga.
Appu seharusnya
datang dengan mobil.
Kenapa dia belum datang?
- Aku sudah bicara dengan mereka, Paman.
Mereka terjebak kemacetan.
Mereka akan segera tiba di sini.
Biarkan mereka datang.
Jhanak!
Lihatlah semua hadiah
yang saya dapatkan.  Lihat..
Benar-benar?  Saya yakin
Anda tidak akan bisa tidur hari ini.
Anda pasti kurang tidur karena
keserakahan akan hadiah ini.
Apa yang akan Appu
lakukan dengan hadiah ini?
Ini untuk rumah.  Benar, Appa?
- TIDAK.
Kamu mendapat hadiah juga?  Biarku lihat.
- Kenapa aku harus menunjukkannya padamu?
Apakah kamu pernah menunjukkan hadiahmu kepadaku?
- Tidak apa-apa.
Berhentilah mengomel tentang hadiah itu.
Kita perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting di sini.
Appu, ini waktunya kamu
tidur.  Ayo naik ke lantai atas.
Jhanak, kamu tampil
sangat baik hari ini.
Selamat.
Jhanak, kenapa kamu
tidak bicara padaku?
Baiklah.. aku sedang berbicara, Appu.
Semua orang memuji tarianmu.
Tapi kamu tidak
mendengarkan laguku.
Aku sangat kesal padamu.
- Appu!
Itu cukup.
Naik ke atas dan tidur.
Para tetua ingin berbicara di sini.
Ayo berangkat, Appa.  Anda dapat
berbicara dengan Jhanak besok.
Jangan keras kepala, Appu.
'Anehnya aku merasa gugup.'
'Aku ingin tahu apa yang
akan dilakukan orang-orang ini.'
'Aku bahkan tidak tahu apakah
aku bisa bertemu Appu besok.'
'Bagaimana jika mereka..'
'TIDAK.  Bagaimanapun mereka,
mereka tidak ingin membunuhku.'
'Kenapa aku memikirkan semua ini?'
Lihat, itu keinginanmu,
keputusanmu.
Aku tidak pernah memaksamu
untuk melakukan apa
pun dan aku tidak akan
pernah melakukan itu.
Dan jika menurutmu aku tidak layak
menikah denganmu, tidak apa-apa.
Tapi Anda harus
memberi saya alasan.
Anda harus memberi tahu
saya apa kesalahan saya.
Dengar, Arshi, meskipun
itu laki-laki, bukan Jhanak
Saya akan melakukan hal yang persis sama.
- TIDAK!
Apa tidak?
- Kamu tidak akan melakukan hal yang sama.
Kamu menunjukkan
ketertarikan pada Jhanak, Ani
karena dia cantik.
Dia cantik.
- Arshi, apa yang kamu katakan?
Bagaimanapun, tinggalkan saja.  Saya tidak
ingin mendengar atau membahas hal ini lagi.
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Apakah kamu masih menaruh
kepercayaan pada hubungan ini, Ani?
Yang saya dapatkan hanyalah pengkhianatan.
Tidak bisakah kamu berdiskusi
denganku terlebih dahulu?
Apakah kamu ingat?  Aku mengirimmu
ke Srinagar untuk membawa Jhanak
ke festival Kashmir, dan kamu..
Anda telah banyak
berubah sejak Kashmir.
Ani, kamulah yang telah berubah.
Saya belum berubah.
- Arshi, tolong, aku memintamu.
Akhiri kesalahpahaman ini
dan silakan datang ke pestanya.
Anda memanggil saya untuk
menyelamatkan pekerjaan Anda
dan selamatkan dirimu
dari rasa malu, Ani.
Oh.  Jadi inilah yang kamu
pikirkan tentangku sekarang.
Oke, baiklah.  Jangan datang, Arshi.
Anirudh tidak takut
kehilangan pekerjaannya.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada bakat saya.
Ani..
- Apa?
Arshi.
Arshi, tolong jangan menangis.
Ayolah, Arshi.
Tolong jangan menangis.
Baru saja kamu berbicara tentang
meninggalkanku dan
kamu menangis sekarang.
Apa lagi yang bisa
kulakukan selain menangis?
Saya dihina karena
seorang pembantu.
Jika seperti ini keadaan
sebelum pernikahan,
apa yang akan terjadi
setelah pernikahan.
Arshi, aku benar-benar minta maaf.
Saya telah menjelaskan
situasinya kepada Anda.
Niat saya tidak salah.
Saya baik-baik saja dengan itu
apa pun yang Anda putuskan.
Ini yang membuatku sedih, Ani.
Anda bahkan tidak takut
dengan kenyataan tersebut
bahwa hubungan kita bisa berakhir.
Arshi, kamu salah paham padaku.
Anda sangat tahu apa
yang saya inginkan.
Hanya saja saya
menghormati keputusan Anda.
Karena aku percaya padamu.
Jika Anda memiliki keraguan
dalam pikiran Anda, bersihkan.
Istirahatnya terserah padamu, Arshi.
Istirahat dan sampai di rumah dengan selamat.
- Anya
Apakah kamu akan pulang?
Setelah beberapa waktu.
Ada senior di sini
Saya harus tinggal suatu saat nanti.
Dimana pestanya?
Apakah di aula?
Arshi, ar.. Apakah kamu ikut?
Ani, aku cinta kamu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa tinggal tanpamu.
Karena Anda
mengundang saya ke pesta
Saya tidak bisa menolak.
Arshi.
Arshi, aku juga mencintaimu.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Lakukan satu hal.
Beritahu pengemudi untuk memutar balik
Aku akan menunggumu.
Tidak, pergilah dan nikmati pestanya.
Saya akan datang.
Terima kasih, Arshi.
Terima kasih atas pengertian.
Aku menunggu.
- Selamat tinggal.
Ada apa, Shubh?
Anda dapat berbicara dengan putra dan
menantu saya tetapi tidak dengan saya.
Apakah karena penghasilan saya tidak banyak?
Segala sesuatu tidak bisa
diungkapkan kepada semua orang.
Jangan jadikan ini sebagai perdebatan.
Selamat malam.
- Saya mempertanyakan bukan berdebat.
Mengapa kamu bersikap
seperti ini padaku?
Mengapa kamu
menganggapnya begitu serius?
Dengar, hari ini adalah hari yang baik.
Hari ini, dia bernyanyi
di depan banyak orang.
Dan Jhanak yang dipanggil
sebagai pembantu oleh semua orang
dia membuktikan kepada seluruh
dunia betapa berbakatnya dia.
Semua orang ingin
berfoto dengannya.
Ayo, ayo pergi.
Tinggalkan mereka sendiri.
Jhanak.
Saya akan menunjukkan
semua hadiah saya besok.
Tunjukkan padaku hadiahmu juga.
Oke bye.  Selamat malam.
- Datang.
Oke, dengarkan.
Anda mungkin tidak memiliki
kebiasaan menggunakan ponsel mahal ini.
Lakukan satu hal.
Berikan ini padaku.
Aku akan membelikanmu telepon murah.
Oke?  - Ya, sayang.
Anda bisa menyimpannya.
Bagaimanapun, kami mengatur
semua pengeluarannya sampai sekarang.
Haruskah kita membelikannya
telepon baru sekarang?
Dia sudah mendapatkan semua ini
karena kita.
Anda mempunyai hak
penuh untuk mengambilnya.
Semuanya milikmu, oke?
Wow!
Ini indah.
Apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
- Ya
kamu menyimpan ini.  Saya tidak butuh itu.
Aku akan menyimpannya di kamarku.
Tapi ini..
Bolehkah aku menyimpan ini?
Ini ada namaku di dalamnya.
Ini mungkin tidak ada gunanya..
- Tidak!
Pergi ke kamarmu.
Ketika kamu pergi, aku akan berpikir
apakah aku harus memberikannya atau tidak.
Saya akan memilikinya sampai saat itu.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Meninggalkan.
Sayangku.
Bawa semua ini ke kamarmu.
Pergi tidur.  Bahkan Rumi
pun pergi seperti gadis baik.
Bahkan kamu pergi.  Selamat malam.
'Sesuatu akan terjadi'
'atau sudah terjadi.'
Selamat malam.  - Selamat malam.
Dengarkan aku baik-baik.
Ada bus jam 7 pagi.
Tiket kereta api tidak tersedia
jadi saya memesan bus.
Bus akan langsung menuju Kashmir.
Pagi, saya pribadi akan
mengantar gadis ini ke halte bus.
Tapi, Paman.
Bagaimana kalau Ani datang saat itu?
Kita harus menghentikan Ani bagaimanapun caranya.
Tapi bagaimana kita menghentikannya, Bibi?
Saya berbicara dengan Arshi.
Arshi akan pergi ke pesta.
Ani entah bagaimana meyakinkannya.
Kita hanya perlu
memastikan Ani tetap di sana
sampai pesta berakhir.
Busnya berangkat jam 7 pagi.
Ayo segera berangkat jam 5:30 pagi.
Kami harus memastikannya
bahwa Aniruddh tidak
kembali sebelum itu.
Pergi dan siapkan Jhanak.
Apakah Anda mengambil teleponnya kembali?
Mimi mengambil telepon baru.
Saya tidak tahu tentang telepon lain.
Dia punya telepon lain.
Bibi, telepon rumah ada di sana.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan duduk dan
menjaganya sepanjang malam
tapi aku tidak akan mengizinkannya
Aniruddh dan Jhanak
berbicara di telepon ini.
Jangan khawatir.  - Itu bagus.
Ikut denganku.
Kalian berdua di sini?
Mengapa?
Bukankah kita diperbolehkan melakukannya?
Tidak.. Tentu saja, kamu boleh datang.
Oke, kemasi tasmu.
Saya harus mengatakan,
Jhanak Raina tampil sangat baik.
Dia sangat berbakat!
Masa depannya
jelas tampak cerah.
'Jhanak, kamu tidak bisa membayangkan
betapa bahagianya aku hari ini.'
'Seluruh dunia memujimu'
'dan mengenali bakatmu.'
'Guru memberimu piala
di depan semua orang.'
'Tidak ada hari yang
lebih baik bagimu.'
Ani.
Kamu tenggelam
dalam pikiranmu lagi.
Saya tidak tenggelam dalam pikiran.
Saat aku berdansa denganmu
Saya menjadi gugup.
Kamu adalah penari yang baik.
Saya tidak tahu bagaimana
mencocokkan langkah Anda
karena kamu adalah
penari superstar.
Ani, jangan konyol.
- Tidak, serius.
Terima kasih.
Maaf?
Apakah kamu sulit mendengar?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Anda ingin kembali
ke Srinagar, bukan?
Kemasi tasmu, sekarang
waktunya pulang.  Ayo.
Apa yang kamu lihat?
Anda ingin pulang, kan?
Berubah pikiran, bukan?
- TIDAK.
Aku masih ingin pulang.
Bagus.
Mulai berkemas.
Pastikan Anda berkemas
semua barang milikmu.
Anda dapat mengambil barang-barang
yang kami berikan kepada Anda juga.
Dan beritahu suamimu
bahwa kamu akan datang.
Faktanya, mari beri tahu dia sekarang juga.
- Ya.
Berikan aku nomor teleponnya.
- Kapan aku berangkat?
Dalam beberapa jam dari
sekarang, hari akan tiba pagi,
Ayah Ani akan
memasukkanmu ke dalam bus.
Jadi bersiaplah.
Tapi ingatlah satu hal
dengan sangat jelas.
Jika Ani mengetahui hal ini
Anda akan menghadapi konsekuensi yang parah.
Dengar, Jhanak.
Saya memperingatkan Anda.
Jangan mencoba
bertindak cerdas kali ini.
Dan tidak ada pembicaraan yang lancar.
Oke?
Mengapa saya harus memberitahu Pak Ani?
Saya bahkan tidak punya telepon.
Aku tidak bisa mempercayaimu Jhanak.
Anda mungkin
menelepon Ani dari halte
bus dan memerasnya
secara emosional.
Itu tidak akan terjadi.
- Berjanjilah padaku.
Sudahlah.
Janji Anda tidak ada nilainya.
Tapi ingat satu hal.
Anda tidak akan pernah kembali
untuk melihat rumah ini lagi.
Anda juga tidak akan
pernah kembali ke kota ini.
Jika takdir membawaku kembali
ke kota ini, aku
pasti akan datang.
Tapi aku bisa berjanji padamu..
Tidak pernah seumur hidupku aku
akan menginjakkan kaki di rumah ini.
Tidak akan lagi.
'Halo, Arshi?  Mendengarkan.'
'Jhanak akan meninggalkan
rumah ini besok pagi.'
'Kamu hanya perlu
memastikannya sampai saat itu tiba'
'Ani tidak kembali ke rumah.'
'Sampai Jhanak sudah
pergi jauh dari rumah itu'
'Aku akan menahan Ani di sini.'
'Tolong, izinkan saya berbicara
dengan Tuan sekali saja.'
'Mengapa saya tidak bisa
menghubungi Jhanak?  Dimana dia?'
'Kembalilah ke
tempat kotor asalmu'
'dan jangan
muncul lagi di sini.'
'Enyah!'